Добро пожаловать в PowerScribe One.
В этом видео вы изучите основные
функции рабочей области PowerScribe
One и подтвердите настройку диктовки.
PowerScribe One использует облачную
технологию распознавания речи для
преобразования диктовки в текст
отчета.
Со временем система адаптируется к
индивидуальным пользователям и более
широким речевым паттернам для
повышения точности.
После входа откроется экран
проводника.
Чтобы проверить ввод с помощью
диктовки, откройте меню и выберите
устройство записи.
Вы можете настроить шрифты и цвета в
соответствии со своими предпочтениями.
По умолчанию интерфейс использует
темный режим, но вы можете в любой
момент переключиться на светлый режим
с экрана проводника.
При выборе исследования открывается
экран редактора отчетов.
По мере диктовки PowerScribe One
преобразует речь в текст отчета.
Нажмите значок открепления, чтобы
преобразовать панель навигатора в
экранный дисплей.
Вы можете перемещать и изменять размер
дисплея, а также регулировать
прозрачность для большей гибкости.
Автотекст помогает обеспечить
единообразную структуру отчетов.
Также доступны шаблоны и макросы,
которые можно применять по мере
необходимости для поддержки рабочего
процесса.
PowerScribe One включает
дополнительные функции, созданные для
улучшения опыта диктовки.
Используйте Smart Impression для
создания чернового варианта
заключения, соответствующего стилю
диктовки.
Просмотрите и отредактируйте текст по
мере необходимости перед подписанием.
Clinical Guidance способствуют
обеспечению полноты и точности
отчетов, рекомендуя согласование их
содержания с передовым отраслевым
опытом и руководствами ACR.
Проверка качества сканирует отчет и
выделяет потенциальные проблемы, такие
как критические результаты
исследований, требующие принятия мер
выводы, несоответствия латеральности и
расхождения в указании пола.
Оценка коллегами обеспечивает
встроенный рабочий процесс,
позволяющий радиологам просматривать и
оценивать отчеты, созданные другими
специалистами, непосредственно в
приложении PowerScribe One.
Результаты могут быть направлены в ACR
или использованы для внутренних целей.
Завершив этот обзор, вы готовы более
подробно ознакомиться с возможностями
PowerScribe One.